Por: Isaac Blanco, Camilo Céspedes

Para la utilización es necesario dirigirse al directorio del proyecto y correr el comando `sh LAB02_Blanco_Cespedes.sh {ruta_archivo_a_probar}`. Al hacerlo, se analizará el texto dentro del archivo con la ruta especificada y se generará el archivo `y.output` con los contenidos del análisis. Ademas de mostrar en consola si encontro algun tipo de error 
sintáctico durante el análisis.

El archivo a analizar no debe necesariamente tener como extensión `.c`, sino también puede ser un archivo de texto de otro tipo, por ejemplo, `.txt`

En algunos casos, cuando la linea no cuenta con la terminacion de un ";", el error se marca en la linea siguiente a este, debido al funcionamiento interno de YACC.

Aprovechando este medio, informamos que nuestro compañero Ricardo DiSilvio retiro la materia y nunca se comunico con nosotros. 